Ele vai dar uma mensagem de bem vindo
Depois informar a velocidade que ele vai se mover
O usuário vai controlar o movimento usando as setas do teclado.
Esquerda, direita, cima e baixo.
Ele deve ir na direção da seta.
Ele só deve se mover enquanto eu seguro a tecla.

RESOLUÇÃO
1 - Jogo não carrega porque não colocou aspas na string bem vindo
2 - A variavel vel do objeto quad esta sendo usada antes de ser criada
3 - Garanti que a criação da variavel vel foi feita antes de ela ser criada
4 - Setinha da esquerda esta indo para direita
5 - No evento setinha esquerda ele ta aumentando o valor do x
6 - Ajustei para ele subtrair o valor do x ao apertar a setinha esquerda
7 - Setinha para cima só move ele na hora que eu aperto ela.
8 - Ele esta usando o evento Key press setinha para cima, ele só executa uma unica vez
quando a tecla é pressionada.
9 - Mudei o evento de Key press para Key Down, com a setinha para cima.
