Mudar a direção de onde a minha sprite esta olhando com as setas do teclado
Esquerda gira para a esquerda e direita gira para a direita
A cada 1 segundo criar um tiro
O tiro deve se mover com 10 de velocidade
Fazer o tiro ir na direção que eu estou olhando

RESOLUÇÃO
1 - Layer "tiro" nao existe.
2 - Foi corrigido criando a layer tiro.
3 - Não esta criando o tiro.
4 - Variavel de velocidade tiro estava recebendo um valor de speed que e minha velocidade 
e como estou parado nao cria o tiro
5 - Criei a variavel de vel no create com valor 10, e a variavel _tiro esta recebendo
o valor de vel.