O quadrado deve começar parado e girando em uma direção
Depois de 4 segundos ele tem que se mover naquela direção
Depois de 4 segundos ele para de se mover e volta a girar
Ele vai alternando entre os dois estados, girando e movendo
Ele vai girar com base na variável valor e de 4 em 4 segundos
Sempre que ele parar ou se mover a variável valor vai pegar um
número aleatório entre -2 e 2 para ele decidir em qual sentido girar
Quando ele estiver girando ele deve ficar parado
Quando ele estiver se movendo ele não deve girar
Esse processo deve se repetir até ele sair da room
Quando ele sair da room o jogo reinicia
Não sei fazer o jogo reiniciar quando ele sair da room, boa sorte!

RESOLUÇÃO
1 - ao iniciar objeto player não esta aparecendo na room.
2 - Criei o evento draw e utilizei o draw_self() para desenhar o player
3 - Ao sair da room ele nao reinicia o jogo
5 - Criei um evento outside room emandei ele reinciar jogo
6 - Quando começa se mover ele nao para mais
	6.1 - Nao tinha um alarme para reiniciar dentro do evento alarme, foi
	colocado o alarme para reiniciar ele.
7 - Quando ele volta a girar ele nao fica parado.
	7.1 - 
8 - Esqueceu de zerar a velocidade quando ele gira.
	8.1 -  No evento step quando verifica se ele esta roando, nao foi zerado 
	o speed dele, apos zerar o speed ele começou a esperar 4 segundos.
9 - Esqueceu de usar a variavel valor para girar o objeto.
	9.1 - Inserido a variavel valor no image_angle do evento step.
